北京时间8月3号凌晨两点半
华盛顿 ATP 500 男单决赛
霍达尔 对弗里茨
霍达尔19岁 西班牙人
世界第24
这一站他没有种子
去年最后一天他才决定转职业
在那之前
他在弗吉尼亚大学一边读书一边打球
NCAA 单打排到过第四
今年4月 摩洛哥 红土
他拿下生涯第一个 ATP 冠军
红土上的第一个巡回赛
4月底 马德里
第二轮碰上世界第8德米纳尔
他当时排名第57
刚从摩洛哥的红土上下来
整场他只让对手拿到4局
那是他第一次赢下一个前10的人
再赢一场 他进了四分之一决赛
5月 罗马
四分之一决赛
上一个十几岁就走到这一步的
是2007年的德约科维奇
排名一个月里升到第29
上一个同赛季进马德里
和罗马四分之一决赛的
是2005年的纳达尔
那年纳达尔18岁
法网首轮他只丢5局
是2005年德约科维奇之后
法网首秀丢局最少的一个
他后来拿了24个大满贯
第四轮两盘落后
他翻了回来
第一次打进大满贯四分之一决赛
对面是卡雷尼奥 布斯塔
输给他的卡雷尼奥 布斯塔说
他很快就能和卡洛斯
扬尼克掰手腕
这一周他换到硬地
首轮淘汰8号种子菲斯
次轮过锦织圭
两场都是直落两盘
先输1比6
然后连下两盘
拿下4号种子穆塞蒂
半决赛又是这样
对面弗里茨 28岁
世界第10
本站3号种子
生涯最高排到过世界第4
比霍达尔大9岁
10个巡回赛冠军
2024年美网亚军
同一年的年终总决赛也是亚军
他父亲和母亲都打过职业网球
母亲进过 WTA 前10
2024年巴黎奥运会
他拿了男双铜牌
他叫拉法 但不是因为纳达尔
他父亲 祖父
曾祖父都叫拉法尔
他是家里第四个
让他开始打球的
倒真的是纳达尔
这个西班牙人
能不能拿下第一个500级冠军？